{ Das CrypTool-Skript: \\ Kryptographie, Mathematik und mehr} \\ \vspace{30pt} {\large Hintergrundmaterial und Zusatzinformationen\\%*[-8pt] zum freien E-Learning-Programm CrypTool\\ (9. Auflage -- zu Version 1.4.20)} \vspace{60pt}

### 2009-08-20 script/de/chapters/menus.tex
Script[de+en]: hanging indent in footnotes; corrected links to old appendix parts

   % Eyecatcher_Neue-CrypTool-Version
Dieser Anhang enthält auf der folgenden Seite den kompletten Menübaum der
CrypTool\index{CrypTool}-Version 1.4.30\footnote{%
  Von den Zukunftsversionen CrypTool 2 und JCrypTool im CrypTool-Projekt gibt
  es bisher nur (stabile) Betaversionen. Wenn es hier Releaseversionen gibt,
  werden im Skript die entsprechen Menüpfade und Menübäume ergänzt.
}.

>>>>

   % Eyecatcher_Neue-CrypTool-Version
Dieser Anhang enthält auf der folgenden Seite den kompletten Menübaum der
CrypTool\index{CrypTool}-Version 1.4.30\footnote{%
  Parallel zu CrypTool 1.x\index{CrypTool 1.x} werden im CrypTool-Projekt
  momentan auch die Zukunftsversionen CrypTool 2\index{CrypTool 2.0} und
  JCrypTool\index{JCrypTool 1.0} entwickelt.\\
  Diese Zukunftsversionen sind zur Zeit (August 2009) noch Betaversionen;
  sie sind aber schon stabil genug, um von Endbenutzern genutzt werden
  zu können. Wenn es hier Releaseversionen gibt, werden im Skript die
  entsprechenden Menüpfade und Menübäume ergänzt.
}.
